私の恋人に なってもらえませんか？
你可以成为我的恋人吗？
いきます やーッ
我要过去了
はい
好的
きちんと 日を定めるべきだと思うんです
我觉得应该订出确切的日子
ハグの日を 火曜日にするのはどうでしょう？
拥抱日就订在礼拜二怎么样？
了解です
了解
資源ゴミの日で覚えやすいです
那天是资源垃圾回收日 很好记
火曜の朝は 資源ゴミを出すところから始まる。
礼拜二早上 从扔资源垃圾开始
（礼拜二）
いつものように お弁当を準備し
像平常那样准备便当
いつものように 朝食を作る
像平常那样做早餐
おはようございます おはようございます
-早安 -早安
以前は着替えてから部屋を出てきた 平匡さんが
以前都会换好衣服 再走出房间的平匡先生
寝巻姿でうろついていることが 嬉しい
现在会穿睡衣走来走去 让我看了好开心
この喜びは 野生のカピパラを手懐けた感覚？
这种喜悦 就好像驯服野生的水豚那样
撫でたい
好想摸哦
撫でたいけど
虽然想摸他
逃げられそうで これ以上は近寄れない
又怕他逃走 所以不能再靠近
みたいな
就像这样的感觉
おはようございます。 おはようございます。
-早安 -早安
平匡さんを送り出したあとは
送平匡先生出门后
片付けて洗濯して掃除する というルーチンワーク
是洗碗 洗衣服 扫除等例行工作
加えて週に一度の掃除もこなし
加上完成每周一次的扫除
昼休みに歯医者へ行き 買い物へ行き
午休时去看牙科 买菜
家に帰って洗濯物を取り込み アイロンを掛け夕飯を作る
回家后收衣服 烫衣服 做晚餐
ご馳走様でした。
-我吃饱了 -我吃饱了
夕飯の片付けを終え
把晚餐的碗盘洗好
明日出すゴミの用意をするまでが
直到整理好明天要扔的垃圾为止
故事でお給料を頂いている 私の仕事
是靠做家事领薪水的我的工作
紅茶です ちょっといいやつ
请喝红茶 是比较高档的
時間外に すいません
很抱歉 工作时间外还帮我泡茶
私も飲みたかったので ついでです
因为我也想喝 所以顺便泡
ところで 今日は火曜日です
对了 今天是礼拜二
｢ハグの日｣ ですよね
是决定好的“拥抱日”吧
承知しています
我知道
ですが先日……
不过前几天……
ハグしていいですか？
我可以抱你吗？
今日は火曜日じゃないですが
今天不是礼拜二
前借りで お願いします
请让我预支拥抱
つまり 今日は火曜ではあるものの
所以今天虽然是礼拜二 不过是不用拥抱的礼拜二
ハグをしない火曜ということに なるのでは
-もう忘れてくれたものかと -忘れませんよ
-我还以为你忘了 -我怎么可能忘记
じゃ 前借りの前借りで
那就当是预支的预支
そんな
别说得好像借新债还旧债一样
借金の自転車操業みたいなこと 言わないでください
冗談です 分かってます
我是开玩笑的 其实我知道
火曜だったので 一応確認でした
因为是礼拜二 只是想确认一下
下は冷えます
坐地板会冷
ありがとうございます
谢谢
失礼します
不好意思
何という平和
怎么会这么祥和平静
セクハラ？
性骚扰？
いや 特にセクハラされた覚えは
我不记得被性骚扰过
土屋さん あなたは 加害者です
土屋小姐 你是加害者
先週の水曜日
上周三对部下梅原夏辉说 你算是型男吧
部下の梅原ナツキさんに対し イケメンよね と発言
梅原君って イケメンよね
梅原 你算是型男吧
なのに 不思議と ムカつかないのよね
不过我看到你却不会火大
何でだろう
为什么会这样？
部下だからかな？
因为是部下的关系吗？
いや そんな大した話じゃ……
并不是什么大不了的事啊
情報提供者の話によると
情报提供者是这么说的……
梅原君って イケメンよね
梅原 你算是型男吧
何か不思議と かわいがりたくなっちゃう
让人忍不住好想疼爱你
何でだろう
为什么会这样？
恋だから？
因为恋爱的关系吗？
おかしい それ おかしい
太好笑了 太好笑了啦
途中で話が すり替わってる
跟事实完全不符
だよねえ
我想也是
奥手で潔癖で真面目な つっちーがさ
那么晚熟 洁癖又正经的小土
そんなことするわけないよね
怎么可能会对部下性骚扰
誰が そんなこと言ってるの？
到底是谁这么胡说八道？
守秘義務
我有保密义务
私が悪いの？
是我不对吗？
つっちーはさ 産休や育休をへて
对于因为休产假 育儿假
キャリアを外された私達にとって
而被排除在升官之路之外的 我们而言
みんなの希望の星なんだから
你是我们的希望之星
変なことに つまずかないように
千万别因为小事而受挫
パワハラ発言にも注意
就连职权骚扰发言也要小心
しないって
我才不会做职权骚扰这种事
ウチの部長がさ つっちーの下についてる女の子
我们部长说你手下的那个女生
堀内さん？
堀内小姐吗？
いっつも いびられてて かわいそうだって
他说你经常苦毒人家 还说她很可怜
私だってね 好きでお小言おばさん やってるんじゃないのよ
我也不想当个碎碎念阿婆
ただ その子の文章が壊滅的だから
而是因为她的文笔实在无可救药
仕方なく言ってあげてるだけで
我没办法只好纠正她
ホントは私が自分でやった方が ずっと早いの
其实我自己做要快很多
でも 仕事を奪っちゃったら 本人のためにならないでしょ
不过要是抢了她的工作 对她本人也不好吧
やりたくもないのに お小言おばさんやってんのに
勉为其难逼自己当碎碎念阿婆
色ボケおばさんまで加わって
现在又加上花痴阿婆的称号
ホントやってらんない！
真是让人干不下去
すいません 僕達のせいで
很抱歉 都是我们害的
私達のせい？
是我们害的吗？
それで 苦情言いに来たのかなと
她是因为这样才跑来抱怨的吧
ちょっとｸﾚｰﾏｰおばさんの 称号までつけないでくれる？
别给我又加一个 爱抱怨阿婆的称号
ここに来たついでに ちょっと 愚痴ってみただけ
我是来看你们 顺便小抱怨一下而已
ちょっと……？
小抱怨？
本題
接着才是正题
この１年間 ｺﾂｺﾂｺﾂｺﾂ
我这一年来辛辛苦苦 慢慢存下来的信用卡点数
ためてきた ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞのﾎﾟｲﾝﾄが
ついに ５万ﾎﾟｲﾝﾄに到達しました
终于到达5万点了
おめでとう ございます
-恭喜 -恭喜你
で そのポイントは これに 引き換えました
所以我把点数拿来换这个
ペア宿泊 ご招待券
-双人住宿…… -招待券？
みくりさんの休暇願ですか
你想帮美栗小姐请假啊
どうぞ休んで ２人でペア旅行に
没问题 两位可以一起去旅行
そっちのペアに 決まってるでしょうが
当然是你们两个一起去啊
２人で新婚旅行 行ってきなさい
你们一起去度蜜月吧
百合ちゃん 私達 新婚旅行は……
百合 我们并不打算度蜜月
僕も仕事があるんで
我也要工作
こういうのはね 行ける時に 行くの！
这种事情是能去时就要去
いつ行くか？
什么时候去？
今でしょ！
当然是现在啊
いつかいつかと思ってるうちに 子供ができたとします
每次都说以后再说 以后再说 后来要是有了小孩
３年は旅行へ行けません
至少有3年不能去旅行
２人目が できたとします
假如又有了第2个小孩
さらに ３年は困難です
这样又得再等3年
先生 どうぞ
-老师 -请说
私達 子供をつくる予定は……
我们并不打算生小孩
甘い！
太天真了
人生が予定どおりにいくのなら
如果人生能照预定计划走
私は 27で結婚していました
那我早在27岁就结婚了
お小言おばさんや ｾｸﾊﾗおばさんになる運命など
现在却变成碎碎念阿婆 跟性骚扰阿婆
誰が想像したでしょうか
有谁会料到有这一天
いいですか？
给我听好
思いもよらないことが 起こるのが～
世事难料……
人生です
这就是人生
えッ？ 金八？
在学金八老师吗？
林先生ですよね
是林修老师吧
いや でも今 ほのかに金八のかおりが
不过刚刚有点金八老师的味道
大体ね
再说就是因为我搞不懂 你们感情算好还是不好
ｱﾝﾀ達がうまくいってるか いってないか分かんないから
こんなペア旅行券なんか 頼んじゃったのよ
才去换了这张双人招待券
本当ならね 高級食材とか
其实本来想换高级食材招待券
１人で行くリゾートスパとか そういうのを選ぶはずだったのよ
或是能自己去的度假SPA招待券
それなのに……
可是却为了你们……
行かせていただきます
我们会去的
よろしい
很好
じゃあ 帰る
那我要回去了
いいんですか？
真的没关系吗？
仕方ありません
因为没办法
すいません
很抱歉
好好发挥 未来的我
一定会面带笑容吧
两人的步宽 呼吸 小动作会渐渐同步
给我等着瞧 那个时候的我
下次绝对不要停下来
继续迈进 就算逃走也要争取未来
这间是附露天温泉的客房
要不要一起泡澡？
不要看
照你原来这样就好了
一点也没错
因为你说担心晚上啊
-好苦 -好苦
你挑男人的眼光变好多
温泉行くんだ
要去泡温泉啊
いいな
真好
好羡慕你
個室の露天風呂で イチャイチャするんだ？
要在有露天温泉的房间 好好恩爱是吧
部屋にお風呂ついてませんから
我们的房间没有露天温泉
お風呂上がりに
泡完澡后 要在大床上好好恩爱对吧
広～いﾍﾞｯﾄﾞで ｲﾁｬｲﾁｬしちゃうんだ
ううん ﾂｲﾝﾙｰﾑ ﾍﾞｯﾄﾞは別
不 我们是订有2张小床的房间 所以会分开睡
イチャイチャも一切なし
完全不会有恩爱行为
何しに行くの？ それ
那你们是去温泉旅馆干嘛？
何ていうのかな
该怎么说呢
友達以上 恋人未満くらいが
朋友以上 又不算恋人
ぬるく楽しく ちょうどいい みたいな
不会束缚 很开心 这样的关系刚刚好
下着は？
内衣呢？
カワイイ系？
要挑可爱型的吗？
ホント 人の話 聞いてないよね
你真的完全没在听别人说话
いっそ セクシー？
还是干脆走性感路线？
どうしたの？ それ
怎么会有那个？
駅でもらった
在车站拿到的
若いんだから 人生楽しみなよ
你还年轻 要享受人生啊
同い年でしょ
我们不是同年吗？
何おばさんみたいに
干嘛口气这么像阿婆
私は当分いいや
我暂时不需要了
人生お休み
我的人生要先休息一下
実家あって良かったよね
好在你还有娘家可回
それ
没错
実家なんて好きじゃないなって 思ってたけどさ
本来以为自己很讨厌娘家
なきゃ今頃 家なしだもんね
不过要是没娘家 我现在就无家可归了
何が幸いするか分かんないわ
幸与不幸真的很难说
やっさん 今日は食べよう 私のおごりだから
小安 今天吃个痛快 我请客
デザートもね
我还要吃甜点哦
あッ これいい！
这个不错哦
さりげなくｶﾜｲｲ お泊まりﾗﾝｼﾞｪﾘｰ
不做作又可爱的过夜内衣
カワイイ……
好可爱
オープン記念で 30パーオフ
纪念开张 打7折哦
安い！
好便宜
て買わないし
我又不买
そこまで浮かれたものでも 楽しいものでもありません
我既不期待也不觉得开心
旅行でしょ 楽しいでしょ
不是要去旅行吗？当然很开心吧
目下の心配は
目前最大的担心事项是……
夜です
晚上
夜？
晚上？
果たして眠れるだろうか
我不知道自己是否能睡着
ツインルームとは言え
虽然说是2张床的房间
女性と同じ部屋で 眠ったことなどない
不过我从来没有跟女性 在同个房间睡觉过
そんなに深刻なら あとで いいものあげるよ
要是你的问题这么严重 我等一下送你一样好东西
旅行のこと沼田さんには 絶対に言わないでください
旅行的事绝对别告诉沼田先生
何で？
为什么？
風見さんに伝わるからです
因为他会告诉风见先生
風見さんにも 絶対に言わないでください
当然也不能跟风见先生说
何で？
为什么？
どうした？
怎么了？
沼田さんが どっかで 聞いてるんじゃないかなと思って
我担心沼田先生 会不会躲在哪里偷听
-忍者じゃないんだから -はい
-他又不是忍者 -也对
ホントに言わないでくださいね
真的不能说哦
分かった
我知道
お願いします
拜托你了
あとで いいものあげるから
等一下给你一样好东西
今 行っちゃダメだ
现在不能过去
きっと何か理由があるんだ
一定有什么原因
彼の心が君から離れてるなんて そんなことは絶対ないから
他的心绝对不可能离你而去
どうしたんですか
你是怎么了？
すいません ちょッ……
不好意思
沼田さん 今はダメなんだ
-沼田先生 -现在不能过去
みくりさんと旅行だなんて 風見さんに話したら
要是让风见先生知道 我要跟美栗小姐去旅行
羨ましがれてしまう
他会很羡慕我
それに旅行と言っても 実態はただの社員旅行
而且虽说是旅行 实际上只是员工旅行
せいぜい従業員の 慰労に努めるとしよう
我要尽力慰劳员工
（日野送的）
-準備できましたか？ -はい
-准备好了吗？ -好了
戸締まりＯＫです
门窗都关好了
では 出発しましょう
那我们出发吧
はい
好的
そうだ 京都 行こう
对了 去京都吧
（JR东海广告词）
行き先は京都ではありません
我们不是要去京都
気分です
我是在说我的心情
すいません
不好意思
隣に座っても よろしいでしょうか
可以坐你旁边吗？
進行方向 向いてないと落ち着かなくて
搭电车不顺向 我会不舒服
あッ 私も同じタイプです
我跟你一样
すいません
不好意思
すいません 気づかなくて
很抱歉 我竟然没发现
いえ
没关系
今日は みくりさんを慰労する旅行なので
今天是慰劳你的旅行
そんな
别这么说
いつも ありがとうございます
谢谢你平常那么照顾我
いえ こちらこそ お世話になってます
哪里 我才要谢谢你的照顾
あの一番高い建物です
就是那栋最高的建筑物
雨でもキレイですね
就算下雨也好美哦
はい
是的
-あそこです -はい
-就是那里 -是的
わあ 素敵なお部……
好棒的房……
ごゆっくり どうぞ
请好好休息
-すいません -ﾂｲﾝのお部屋を頼んだんですけど
不好意思 我们是订有2张床的房间
変更を承りましたが
我们收到了变更的要求
うん したした
是我改的
何で勝手に？
为什么擅自乱改啊
だって旅館から 宿泊確認の連絡が私の方にきて
因为旅馆跟我做住房确认
ツインって言われたっていうから そんなはずない
对方说是订有2张床的房间 我就说怎么可能
ﾀﾞﾌﾞﾙﾍﾞｯﾄﾞで お願いしますって
所以拜托对方改成1张大床
ﾂｲﾝを取ったんだって
我们就是订有2张床的房间
何でよ？
为什么啊
いつも一緒に寝てるんでしょ
你们平常不都一起睡吗？
寝て……
我们没……
るんでした はい
没错 我们都一起睡
あいにく 本日のﾂｲﾝﾙｰﾑは 全て埋まってしまいまして
很不巧的是 今天有2张床的房间全部客满
みくりさん 諦めましょう
美栗小姐 死心吧
旅館の方に 何ひとつ落ち度はありません
旅馆方面并没有过失
お忙しいところ お騒がせしました
很抱歉在你百忙中麻烦你
お役に立てなくて 申し訳ございません
很抱歉没能帮上忙
いえいえ
哪里
失礼いたします
失陪了
高校の時の彼氏は 正反対のタイプだった。
他跟我高中时的男友 是完全相反的类型
ちっさッ！
好小杯
何これ？
这是什么？
エスプレッソでございます
义式浓缩咖啡
こんなの頼んでない 普通のにかえて
我没点这个 帮我换正常的咖啡
カヲル君 私達 頼んだよ
薰 我们是点这个没错
だって こんなのって知ってた？
可是你知道这么小杯吗？
知らなくても頼んだんだから
我也不知道 不过我们确实有点
すいませーん かえてくーださい
不好意思 请帮我换一杯
すいません……
很抱歉
きっと平匡さんなら
如果是平匡先生……
小さい…… ですね
好小杯哦
まさか こんなサイズとは
没想到会这么小杯
勉強になりました
多学到一样东西了
はい
是的
にがッ
-好苦 -好苦
妄想ですら平和
就连幻想中的他也好平和
みくりさん？
美栗小姐？
はい
是
部屋に戻りましょう
我们回房间去吧
はい
好的
だって こんなんだって 知らなかったんだし
我们本来不知道会这样
知らなかったんだから かえてくれてもよくない？
既然不知道就应该可以换吧
そう言われましても……
您这样让我很为难
もういいよ カヲル君
算了啦 薰
えーッ だって魚より カニの方がいいじゃん
可是比起鱼 当然是螃蟹比较好啊
私 どっちも嫌い
我两种都不喜欢
ご夕食は指定していただいてた ｺｰｽのみのご提供となっております
晚餐提供的是事前指定好的套餐
２人分ぐらい どうにかなんない？
不过就是2人份 不能想想办法吗？
私 どっちも嫌いだって！
我说我两种都不爱啦
-ああなると クレーマーですね -どこ産？ カニ
像那样就叫做奥客吧
すいません
很抱歉
北海道？
北海道かよ 聞いてねえ
北海道啊……
部屋に戻りましょう 今すぐ
我们回房间去吧
あの人も どうかと思いますけど
那个男的问题很大
付き合ってる女性の方も
不过会跟这种男人交往的女性
ちょっと 人間性を疑ってしまいますね
人性也很令人质疑
そうですね
就是啊
私 何で付き合ったんだっけ？
我以前为什么会跟他交往啊？
学園祭を前に周りが どんどんカップルになって
校庆快到的时候 周遭的同学一一开始凑对
そんな時に付き合おうって言われて
他在那个时候向我表白
かっこいいし 悪い人じゃないし
他长得帅 人也不坏
いいか なんて
想说跟他交往也无所谓
はい
好的
うそ
真的假的？
でもあまりに価値観が合わなくて
不过我们的价值观差太多
カヲル君 そういうところ 直した方がいいよ
薰 我劝你最好改一下
これ メッチャ良くない？
不觉得这样超好看吗？
全然 似合ってない
完全不适合你
痛いっすよ
很痛耶
ぶつかったら ごめんなさいだよ
跟别人相撞要说对不起才对吧
結果「お前といても楽しくない」と
结果他对我说跟你在一起很不开心
振られた。
就这么甩掉我
嫌な言い方をしてしまった。
刚刚好像说得太难听了
付き合ってる女性の方も
会跟这种男人交往的女性 人性也很令人质疑
ちょっと 人間性を疑ってしまいますね
あんなのはモテない男の僻みだ。
根本是没人要的男人的偏见
どんな相手を選ぼうが その人の自由なのに
要选择什么样的对象 明明是那个人的自由
（日野送的）
平匡さん 写真撮りませんか？
平匡先生 要不要拍照？
写真？
拍照？
２人で浴衣着て ラブラブ風の１枚を百合ちゃんに
一起穿上浴衣 拍张很恩爱的照片传给百合
バッグに何か？
包包里有什么吗？
いえ 何も
什么也没有
ﾍﾟｯﾄのﾈｺが ついてきちゃった？
宠物猫咪跟来了吗？
ﾈｺ飼ってないでしょ
我没养猫
冗談です
开玩笑的
何かこの部屋暑いですね 冷たいもの買ってきますね
这个房间好热 我去买冷饮回来
（蝮蛇壮阳精）
だって津崎君が 夜が心配だって言うから
因为你一直说很担心晚上
そういう心配じゃありません
我担心的不是这种事
てっきり安眠グッズとか
我还以为你是送我好眠用品 或是有放松效果的东西
リラックス効果のある何かを くれたものだとばかり
高かったんだから無駄にすんなよ
那很贵的 别浪费哦
ちゃお！
Ciao！（拜拜）
ちゃ……
Ciao？
しかも ３本！
而且还一次送3瓶
お水と お茶どっち……
水跟茶 你要哪个……
ちゃお！お茶を……
Ciao……我要茶
どうぞ
请用
平匡さん
平匡先生
はい
是
ﾀﾞﾌﾞﾙﾍﾞｯﾄﾞに なってしまいましたが
虽然是双人床
これだけ大きければ
不过我看还蛮大张的 可以当是睡在大通铺
雑魚寝のつもりで端と端で 問題なく眠れると思います
我们各睡一边 应该就能顺利入眠
ソファーに一緒に座る感覚で
就像一起坐在沙发上
スプリングも良さそうだし 互いの振動も
而且弹性不错 应该不太会感受到彼此的动作
そんなに気にならないんじゃ ないでしょうか
下に何か……
下面好像有东西
ダメです
不可以
中にマムシ！
里面有蝮……
ムシ 虫がいます
有虫……有虫子
大きい？
很大只吗？
かなり深刻な虫なので 見ない方が
算是很大只的虫 我劝你最好别看
仲居さん 呼びましょう
我去请女中过来
いや そんな大ごとでは
没这么严重
虫なんですよね？
不是有虫子吗？
ま…… むしです
是……是这样没错
なら正当な苦情です
既然这样就算是正当的客诉
クレーマーにはなりません
我们不算是奥客
あッ 逃げた 逃げました
跑掉了 虫子跑掉了
えッ どこへ？
跑到哪里去了？
その みくりさんの足の方に
在你脚边
不可抗力です！
这是不可抗力
分かってます 大丈夫です
我知道 没关系
セクハラでは！
并不是性骚扰
大丈夫です 事故です セーフです
我知道 纯属意外 没关系
到着して2時間も 経っていないというのに
才刚到旅馆不到2小时
果たして僕は 社員旅行というミッションを
我是否能够顺利完成 员工旅行这个任务？
無事やり遂げられるのだろうか
平匡さん すごい汗
平匡先生满头大汗
何だか 私まで
好像连我也跟着满头大汗
暑い！
-好热 -好热
すいません 空調の調子が おかしくて
不好意思 空调坏了
一番いいお部屋なんですけど
这是本旅馆最好的房间 今天早上对方刚好取消
今朝ちょうどｷｬﾝｾﾙが出たんです
差額は結構ですので
两位完全不用付差额
こちら露天風呂付き客室と なっております
这间是附露天温泉的客房
どうぞ ごゆっくり お楽しみください
请两位慢慢享受
素敵なお部屋で得しましたね
能升等成这么棒的房间 真是赚到了
いやいやいや
才不是
おかしいでしょ
这间房间太奇怪了吧
この部屋は 一番いいお部屋だと
女中说这是最好的房间
社員旅行に ふさわしくありません
一点也不适合当员工旅行的客房
でも他に空いてないし
可是又没其他房间
では僕は下の大浴場へ行きます
那我到下面的大浴场泡澡
もったいないです
这样太可惜了
障子を閉めれば普通に入れますし
把纸门关上就可以泡啊
この部屋 たぶん 10万円以上すると思います
这个房间少说也要10万圆以上
めったに泊まれないんだから 思う存分 満喫しましょう
难得有机会能住 我们就好好享受吧
社員旅行を
享受员工旅行？
はい 社員旅行を
是的 享受员工旅行
失礼します
打扰了
先ほどの部屋にお忘れ物が
两位有东西忘在刚刚的房间
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
-ありがとうございます -失礼します
-谢谢 -不好意思
チェストの下に落ちてました
这个掉在柜子下面
失礼します
失陪了
何て素晴らしい仲居さんなんだ
这位女中真是太优秀了
忘れ物を届けるくらい当然じゃ？
东西忘了拿 帮忙送过来 是应该的吧
いや あの方は仕事ﾌﾟﾗｽｱﾙﾌｧの 気遣いができる
不 她是个很会拿捏 工作轻重的优秀女中
素晴らしい仲居さんです
何ですか？ それ
那是什么？
みくりさんには関係ありません
跟你没有关系
せっかく来たんだし お風呂一緒に入りますか？
都特地来了 要不要一起泡澡？
あッ 見ないで！
不要看
それから
还有一件事
お風呂に一緒に入るとか そういう冗談を
一起泡澡什么的这种玩笑话
軽々しく言わないでください
请你不要随便说说
僕達は ただの雇用関係で
我们只是雇用关系
あと火曜日にハグをするだけの 関係でしょ
另外再加上礼拜二会拥抱的关系
今も ただの社員旅行ですし
现在也只是普通的员工旅行
それ以上でも それ以下でもない
除此以外什么都不是
まったくもう……
真是的
みくりさんは すぐに 突拍子もないことを言い出す
你这个人动不动就说些无厘头的话
怒られてしまった。
被骂了一顿
私のこんな小賢しさが
我的自作聪明 总是造成被男友甩的原因
いつも彼氏に振られる 原因なんだよなぁ
哪里的温泉 哪里的温泉
-我们去泡温泉吧 -好的
いつもなら ちっとも羨ましくない ベタベタなカップルが
平常看到也不觉得羡慕的放闪情侣
羨ましく見える。
现在让我看得好羡慕
これは社員旅行
这是员工旅行
百合ちゃんへ 感謝の貢ぎ物
要买表达感谢的贡品回去给百合
土屋さん
土屋小姐
このｽﾁｰﾙなんですけど 修整かけますか？
这张宣传照要不要修正？
あんま色味を強くすると 嘘っぽくなるような
我觉得色调太重 感觉很假
そうね ナチュラルにとどめて
说得也是 修得自然点吧
分かりました
我知道了
僕もコンプラ部に呼ばれましたが
法规遵循部也找我去过
セクハラなんて一切ないと 伝えておきました。
我告诉对方完全没有性骚扰的事实
土屋さん
土屋小姐
本部会議の資料 見てもらえましたか？
你看过本部会议的数据了吗？
これね途中まで 赤入れたんだけど
我是有改了一半
いいわ こっちで直す
不过算了 我自己会改好
会議 明日だから時間ないから
明天就要开会 没时间了
土屋さん優しい
土屋小姐 你人真好
ありがとうございます
谢谢
もしもし 土屋です
喂 我是土屋……
自分でやるって 言えば良かったのに
怎么不说要自己改啊
私がやると時間かかるし
如果我改会很花时间
結局 私が自分で資料直してさ
结果是我自己改数据
まあ 仕事だから しょうがないんだけど
因为是工作 我也无可奈何
仕事の半分は 仕方がないで できてる
工作成分有一半是无可奈何
残りの半分は？
另一半呢？
帰りたい
想回家
やる気 ゼロじゃない
这样根本就没干劲嘛
でも仕事だけが人生じゃない
不过人生又不是只有工作
ほどほどの仕事でも食ってけりゃ それでいいじゃない
就算是很普通的工作 只要能糊口就够了
それも 一つの真理よね
这也算是一种真理
百合さんは やりたい仕事をやってるんだよね
你做的是自己想做的工作吧
まあね
是啊
でも最近
不过我最近开始觉得
自分が かけた時間と労力に対して
自己花费的时间与劳力 好像很不划算
割が合わないような 気がしてきちゃって
割とか言い出したら 何もできないよ
要是计较划不划算 就什么也做不了哦
そうなのよね
说得也是
人間は悲しいかな
人类很悲哀
見返りが欲しくなってしまう 生き物なんだよ
是一种会求回报的动物
特に恋愛に関しては
尤其在恋爱上面
ちょっと 仕事の話してんだけど
我们现在是在谈工作
まあまあまあ
算了 随他说
自分が相手にかけた愛情と 同等の愛情が返ってこないと
自己花费在对方身上的爱情 如果无法得到同等的爱
人は不安になる
人就会感到不安
愛情がもらえなくても
有时就算得不到爱情
同等の見返りがあれば 納得できることもある
只要能得到同等的回报 人也是会愿意接受
お金だとか 生活の安定だとか
像是金钱 或是生活的安定
でもね 思いが強いほど 次第に耐えられなくなるんだ
不过付出的爱越强烈 越会渐渐难以忍受下去
俺ばっかり 私ばっかりが 積もりに積もって
觉得总是自己在付出 这样的情绪积少成多
関係は 終わりを迎える
彼此的关系也会随之告终
ちょっと つられないでよ！
别被他影响啦
おいしいですね
好好吃哦
はい
是的
何だろう これ
这是什么？
それ シャケでした
那是鲑鱼
これも手が込んでいて
这道也很费工
すいません いつも手抜き料理ばっかりで
很抱歉 我总是煮些偷工减料的菜
手抜きだったんですか？
你都偷工减料吗？
そういうわけでも ないんですが
其实也没这么夸张
どうしても 効率重視になってしまうので
不过我总是会以效率为重
日々の生活の中で効率は大事です
在日常生活中 效率是很重要的
お店の味を求めるなら
如果要追求跟餐厅一样的味道
それなりの時間と 料金をということになります
就得付出相当的时间跟金钱
こういう食事は たまにだから いいんだし
这种料理偶尔吃是还不错
僕は みくりさんの作る料理 どれも とても好きです
不过只要是你做的料理 每一道我都喜欢
立派なキンメだな
好大条的金目鲷
私 意外と単純かも
我这个人可能蛮单纯的
今もただの社員旅行ですし
现在也只是普通的员工旅行
それ以上でもそれ以下でもない
除此以外什么都不是
先のモヤモヤが 平匡さんのちょっとした一言で
刚刚的郁闷感 因为平匡先生随口的一句话
嘘みたいに消えた。
就消失得无影无踪
ありがとう 百合ちゃん
谢谢你 百合
この金目鯛も 隅々まで満喫するからね！
我会好好品尝 这条金目鲷的每个部位
百合ちゃん 頑張ってるよ
百合 你已经很努力了
沼ちゃんも そのままでいいよ
小沼你也是 保持现状就好了
だよな そうだよな
就是啊 说得没错
だよね
就是说啊
一体 何が……？
到底发生什么事？
私 帰る
我要回去了
いいじゃないですか もう少し
还有时间 再待一下吧
明日も早いの
我明天得早起
あッ そうだ
对了
みくりと平匡さんね 今 新婚旅行 満喫してるから
美栗跟平匡先生 现在正在开心度蜜月
冗談でしょ？
你在开玩笑吧
もう やけちゃうぐらい ラブラブなんだから
恩爱到让人好忌妒
（百合 谢谢你 吃光光咯）
思いもしないことが起こるのが 人生
人生就是世事难料
そのとおりです 百合先生
你说得对极了 百合老师
契約結婚も火曜日のハグも 無茶苦茶ではあるけれど
契约结婚跟礼拜二的拥抱 确实蛮乱来的
こうやって
不过像这样
こうやって安全装置の付いて 疑似体験を味わうのは悪くない
享受加上安全设备的 疑似体验还不错
むしろ 理想的とまで思える
我甚至觉得这是最理想的
せっかく来たんだし お風呂一緒に入りますか？
都特地来了 要不要一起泡澡？
全く みくりさんは！
美栗小姐真是的
僕がプロの独身だから いいようなものの
好在我是个专业单身汉
獣のような男だったら どうするつもりなんだ
如果对方是个像禽兽的男人 她要怎么收场啊
困った人だ。
真是个让人伤脑筋的女生
みくりさんは！
美栗小姐真是的
うっかりバッグを蹴飛ばして
不小心踢到他的包包 里面的东西跑了出来
中身を飛び出させてしまった ばっかりに
偉いものを見たような
竟然看到不该看的东西
平匡さんに そんな度胸あるはずもないし
我觉得平匡先生 不可能有这样的胆子
何の用意も必要ないと思っては いたけれど
所以什么都没准备
何が幸いするかは わからない
幸与不幸真的很难说
備えあれば憂いなしの 「備え」が
有备无患的“备”字 终于要派上用场了吗？
少し つかりすぎました
我好像泡太久了
もう平気です
没事了
落ち着きました
舒服多了
どうぞ お風呂に行ってきてください
你可以去泡澡了
はい
好的
いいんだろうか
真的可以吗？
平匡さんの心のテリトリーに 入らせてもらえるんだろうか
平匡先生会愿意让我进入 他的内心领域吗？
腕がしびれた。
手臂好麻
だが下手に動いて勘違いされては まずい
不过如果乱动 被误会就糟糕了
これは社員旅行一歩間違うと セクハラ
这是员工旅行 走错一步就会变成性骚扰
大惨事だ
会带来大灾难
世の中の男達は どうやって 一つの布団で女性と寝ているのか
世上的男性怎么有办法 跟女性同床共眠
あらかじめググっておくべきだった。
早知道应该先去Google一下
いや こんなシチュエーション 普通はないのか
不 这样的状况并不正常吧
完璧だった。
太完美了
耳栓とアイマスクで みくりさんの気配を完全に断って
耳塞跟眼罩完全阻绝 美栗小姐的存在感
眠ることに成功した。
让我成功睡了个好觉
やりきった。
顺利过关
プロの独身 やりきりました。
专业单身汉顺利过关
（全新内衣好孤单 秋日早晨）
私は一人で 何をやっているのか
我一个人到底在干嘛啊
思い返せば
仔细回想看看
結婚しましょうだの
说要结婚
恋人になりましょうだの
要当恋人
ハグをしましょうだの
要求拥抱
ハグの前借りだの
还有预支拥抱
どれも 私の一方的な要求で
全都是我单方面的要求
優しいから 受け止めてくれてるんだろうけど
因为平匡先生很善良 所以才全都接受
いつも いつも 私から
每次都是我主动
疲れた……
我累了
朝食も おいしいですね
早餐也好好吃
まあまあです
还好吧
まあまあ？
还好？
そうかな
是这样吗？
森山！？
森山？
森山じゃーん！
真的是森山
忘れてた 何やってんだよ？
-我忘了他在这里…… -你在这里干嘛啊
いや 何って……
这还用问吗？
どうも～！
你好
この人 高校の時の同級生で
这位是我的高中同学……
森山の元カレでーす
我是森山的前男友
それ 言う必要なくない？
没必要提这件事吧
こいつ めんどくさいでしょ やかましくて
这家伙很麻烦吧 啰嗦得要命
まあ 悪いやつじゃないんすけどね
不过并不是个坏人
あれ 渋谷のカフェ行った時
还记得那次吗？在涩谷的咖啡店
店で俺にもう説教始めて……
你竟然在店里开始对我说教
余計なこと言わなくていいから
你不要这么多嘴
何で そういうところ……
为什么啊 你就是因为这样……
先に戻ります
我先回房去了
ごゆっくりどうぞ
请慢慢聊
彼 怒った？
他生气了吗？
平気？
不要紧吗？
お前 男の趣味変わったな～
你对男人的品味改变好多
変わったんじゃないよ
不是改变
気づいただけだよ
只是现在才察觉
おはよう
早
おはようございます
早安
ゆうべは悪かった
昨晚很抱歉
意地悪しすぎた ごめんなさい
我太坏心了 很抱歉
どういう風の吹き回しですか？
怎么突然转性啊
あなたが あんな顔すると思わなかったのよ
我没想到你会露出那样的表情
もう やけちゃうぐらい ラブラブなんだから
恩爱到让人好忌妒
もっと いい加減な気持ちで みくりに近づいてると思ってた
本来以为你是抱着 很随便的心情接近美栗
ダメね
我真糟糕
この年になっても 人の気持ちが分かんない
都到了这把年纪还不懂别人的心情
自分でも よく分からないんです
我也不太懂我自己
ｼｮｯｸを受けたように見えたなら そうなのかもしれません
如果我看起来像大受打击 也许真的是那样吧
この年になっても 自分の気持ちが分からない
都到了这个年纪 还无法了解自己的想法
困ったもんね
真是伤脑筋
まったくです
就是啊
僕は何を求めてるんでしょう
我到底在追求什么呢？
私に聞かないでよ
这不该问我吧
あの時
那个时候……
こいつ めんどくさいでしょ やかましくて
这家伙很麻烦吧 啰嗦得要命
何か言ってくれるかと思った
我以为他会跳出来帮我说话
もしも今 手をつなぎましょう って言ったら
如果我现在要他跟我牵手……
今は社員旅行中です
现在是员工旅行中
て 怒られて
他一定会这么骂我
新婚旅行のふりをするという 仕事の最中でもあります
现在也同时在运行 假装度蜜月的这个任务
て 食い下がったら
要是我不肯罢休的这么说……
それは グレーゾーンですね
确实算是灰色地带
なんて困った顔をして
他会露出很困扰的表情
仕方なく手を出して
勉为其难伸出他的手……
でも ほしいのは
不过我要的
仕方なくなんかじゃなくて
不是勉为其难
私は平匡さんに 何を求めてるんだろう
我到底希望平匡先生给我什么？
疲れたけど 楽しかったな
虽然很累 不过还蛮开心的
森山の元カレでーす
我是森山的前男友
こいつ めんどくさいでしょ やかましくて
这家伙很麻烦吧 啰嗦得要命
彼に腹も立たなかった。
我对他完全不感到生气
自分の方が みくりさんを知ってる と思ったから
因为我觉得自己 比他更了解美栗小姐
僕は知ってる
我比他知道更多
穏やかな微笑みも
她的温和微笑
温もりも
她的温暖
優しさも
她的体贴
もしも今 手を重ねたら
如果现在牵起美栗小姐的手
みくりさんは どんな顔をするだろう
她会露出什么样的表情呢？
この度が終われば 雇用主と従業員
这趟旅行一结束 就会再变回雇主跟员工
週に一度 ハグをするだけの関係
加上每周拥抱一次的关系
今まで通り
就像以前那样
今まで通りでいい
像以前那样就好
もう やめる
我不会再奢求
もう 疲れた
我已经累了
何もしない
什么都不做
何も求めない
什么都不求
この旅が終われば
这趟旅行一结束
平穏な日常に戻る
就会重回平静的生活
あと一駅
只剩下一站
あと...
只剩下……
一駅
一站
永遠に着かなければいいのに
好希望永远都不要到站
ご乗車 ありがとうございました
谢谢各位搭乘本列车
終点 三島 三島です
终点站三岛 三岛到了
東海道線 新幹線ご利用の お客様は お乗り換えとなります
搭乘东海道线 新干线的乘客 请在这里换车……
行きましょうか
我们下车吧
忙碌的城市夜一深就变得更活跃
风儿们带来乌鸦与人群
没有什么特别意义 就只是生活
只是让肚子变饿 回到你身边
懂事以后一直仰望思索的事
就是世上人们是从成双成对开始
存在于心中的东西
有一天不再看到的东西
那就是陪在你身边
总是让我想起
存在于你心中的东西
存在于距离中的鼓动
曾经恋上的你
十指交叠 脸庞的香味
超越夫妇
超越两人
超越一人
焼いたキスです。
这是烤鮻鱼
（下集预告）
みくりさんは 確実に腹を立っている。
美栗小姐肯定在生气
もしよ キスの慰謝料
这是他吻我的慰问赔偿金吗？
どうして私にキスをしたんですか
他为什么吻我呢？
二度目のキスは ないのかしら
不会再吻我第2次了吗？
（接吻时机）
20も
20个这么多？
（20个注意要点）
いいですよ 私は
我可以的
平匡さんとなら (c) Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
如果是跟平匡先生 我可以的